(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
You...
Anda...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You're so insincere.
Kamu sangat tidak tulus.
Don't do this again.
Jangan ulangi ini lagi.
You hurt me,
Kau menyakitiku,
and you're blaming me?
dan kau menyalahkanku?
I mean,
Maksud saya,
stop talking about Vivi.
Berhenti membicarakan Vivi.
Then don't see Lan Hewei anymore.
Kalau begitu, jangan pernah bertemu Lan Hewei lagi.
Can you do that?
Bisakah kamu melakukan itu?
Why are you in my room?
Kenapa kamu ada di kamarku?
It seems that our time as
Sepertinya zaman kita sebagai
our time as husband and wife wasn't in vain.
Waktu yang kami habiskan sebagai suami istri tidak sia-sia.
I lay beside you all morning,
Aku berbaring di sampingmu sepanjang pagi,
and you didn't even notice.
dan kamu bahkan tidak menyadarinya.
We agreed that once everything was ready,
Kami sepakat bahwa setelah semuanya siap,
you would come back.
Kamu akan kembali.
Why didn't you follow the plan?
Mengapa kamu tidak mengikuti rencana tersebut?
Lin Mojiao is one step ahead of us.
Lin Mojiao selangkah lebih maju dari kita.
He must be suspecting your identity now.
Dia pasti mulai mencurigai identitasmu sekarang.
If you're exposed,
Jika Anda terpapar,
he
Dia
could openly eliminate you.
bisa secara terang-terangan melenyapkanmu.
I don't want anything to happen
Aku tidak ingin sesuatu terjadi.
to my partner.
untuk pasangan saya.
This is just the beginning.
Ini baru permulaan.
So
Jadi
I have to come back to protect you.
Aku harus kembali untuk melindungimu.
Please be careful.
Harap berhati-hati.
I don't want to draw Lin's attention.
Aku tidak ingin menarik perhatian Lin.
You're Mrs. Lin now.
Sekarang Anda adalah Nyonya Lin.
Why do you cook yourself?
Mengapa kamu memasak sendiri?
Am I disturbing you?
Apa saya mengganggu anda?
Mrs. Lin,
Nyonya Lin,
you're not mentally tough enough.
Kamu tidak cukup tangguh secara mental.
isn't that great.
Tidak terlalu bagus.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
How careless!
Ceroboh sekali!
Does it hurt?
Apakah ini sakit?
If you keep pretending,
Jika kamu terus berpura-pura,
the wound will heal.
Luka itu akan sembuh.
Come on,
Ayo,
let's go upstairs and apply medicine.
Ayo kita naik ke atas dan mengoleskan obat.
Su,
Adalah,
I haven't been to
Saya belum pernah ke sana.
Blue Crane since I came back.
Blue Crane sejak saya kembali.
I wonder
Aku penasaran
is doing now.
sedang melakukan apa sekarang.
I know Blue Crane
Saya kenal Blue Crane.
has always been important to you.
selalu penting bagimu.
It's the last memory your parents
Ini adalah kenangan terakhir orang tuamu
left for you.
tersisa untukmu.
I've been trying to keep it going,
Saya sudah berusaha untuk terus menjalankannya,
but I know
tapi aku tahu
I haven't done well enough.
Saya belum cukup berhasil.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
From now on,
Mulai sekarang,
leave it to me.
Serahkan saja padaku.
Okay.
Oke.
Vivi,
Kamu hidup,
you just joined the company.
Anda baru saja bergabung dengan perusahaan.
I'll have Zhao Yan follow you
Aku akan menyuruh Zhao Yan mengikutimu.
and help you get familiar with everything.
dan membantu Anda membiasakan diri dengan semuanya.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Mr. Lin,
Tuan Lin,
are you sending her back to Blue Crane so soon?
Apakah kamu akan mengirimnya kembali ke Blue Crane secepat ini?
Her identity hasn't been confirmed yet.
Identitasnya belum dikonfirmasi.
The resort project
Proyek resor
is in its final stages.
sedang dalam tahap akhir.
Could there be any changes?
Apakah mungkin ada perubahan?
I'll make her hand it over willingly.
Aku akan membuatnya menyerahkannya dengan sukarela.
No matter who you are.
Tidak peduli siapa Anda.
Vivi. You're back.
Vivi. Kau kembali.
Who is this?
Siapakah ini?
Vivi,
Kamu hidup,
it's been a long time since we've spent time like this.
Sudah lama sekali kita tidak menghabiskan waktu seperti ini.
Between you and me,
Antara kita berdua,
why say such things?
Mengapa mengatakan hal-hal seperti itu?
You're still so perceptive.
Kamu masih sangat jeli.
You look stunning today.
Kamu terlihat menakjubkan hari ini.
Your opponent is Lin Mojiao.
Lawanmu adalah Lin Mojiao.
As his wife,
Sebagai istrinya,
you must fully commit to this role
Anda harus berkomitmen penuh pada peran ini.
to make him lower his guard.
untuk membuatnya lengah.
Now,
Sekarang,
I am Lin Mojiao.
Saya Lin Mojiao.
Relax.
Santai.
Don't be afraid.
Jangan takut.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
It's you.
Itu kamu.
Lin Moqing,
Lin Moqing,
what exactly do you want?
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Just smoking a cigarette.
Hanya merokok sebatang rokok.
Why so uptight?
Kenapa begitu tegang?
Let's go.
Ayo pergi.
Everyone,
Setiap orang,
from now on,
mulai sekarang,
all affairs of Lanhe Group
semua urusan Grup Lanhe
will be handled by Lan Hewei.
akan ditangani oleh Lan Hewei.
Ms. Lan.
Ibu Lan.
Weiwei,
Wei Wei,
I'll go home first. I'll leave this to you.
Aku pulang duluan. Aku serahkan ini padamu.
Lanhe is the lifelong effort of my parents.
Lanhe adalah hasil kerja keras seumur hidup orang tua saya.
Without your hard work,
Tanpa kerja kerasmu,
there wouldn't be Blue Crane today.
Tidak akan ada Blue Crane hari ini.
I want to
Saya ingin
thank you all.
Terima kasih semuanya.
Mr. CEO was
Bapak CEO adalah
always good to us.
selalu baik kepada kami.
We'll do our best
Kami akan melakukan yang terbaik.
to support you.
untuk mendukung Anda.
Blue Crane isn't
Blue Crane bukanlah
what it used to be.
seperti dulu.
Mr. CEO knows nothing about the business
CEO tersebut tidak tahu apa-apa tentang bisnis ini.
or the current situation.
atau situasi saat ini.
Isn't it a bit rash
Bukankah itu agak gegabah?
Isn't this a bit
Bukankah ini agak
too casual?
Terlalu santai?
I've reviewed the financial reports of Blue Crane over the past two years.
Saya telah meninjau laporan keuangan Blue Crane selama dua tahun terakhir.
All the projects over the past two years
Semua proyek selama dua tahun terakhir
have been losses.
telah terjadi kerugian.
Mr. Li,
Tuan Lee,
don't you have anything to say?
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
If no one has any objections,
Jika tidak ada yang keberatan,
I have an announcement to make.
Saya ingin menyampaikan sebuah pengumuman.
I'm going to restart
Saya akan memulai ulang
the resort project,
proyek resor tersebut,
and
Dan
we'll handle it all ourselves.
Kami akan menangani semuanya sendiri.
Handle it ourselves?
Mengurusnya sendiri?
What about the money?
Bagaimana dengan uangnya?
With our current assets,
Dengan aset yang kami miliki saat ini,
we can't afford
kita tidak mampu
this project.
proyek ini.
Why not open bidding?
Mengapa tidak membuka penawaran?
Let the capable ones handle it.
Serahkan hal itu kepada orang-orang yang kompeten.
Open bidding?
Penawaran terbuka?
Working directly with Lin Group
Bekerja langsung dengan Lin Group
is the best option.
adalah pilihan terbaik.
Why bother with open bidding?
Mengapa repot-repot dengan penawaran terbuka?
I'll handle
Aku akan menanganinya
the funding,
pendanaan,
but Blue Crane must
tetapi Blue Crane harus
have full control of the project.
memiliki kendali penuh atas proyek tersebut.